O pessoal bem vindo falou sobre quem se lembra do impacto chamando o de Caine.
Para explicar esse método aqui no Python utilizando um conjunto de dados como um conjunto de dados anônimos
eu quero dizer com isso mais do que vocês estão participando no processo seletivo de uma empresa para
trabalhar como cientista de dados que no Brasil não tem tanto esse esse consumo nos Estados Unidos de
dados é considerada produção cultural.
Muito disso.
Em alguns casos pode ser que a empresa quer testar os níveis de conhecimento de vocês e classificação
método de classificação ou métodos de impressão Machine Lane por si só mas não querem expor os dados
como Deus para vocês estão criptografados grudados às colunas e querem que vocês classifiquem consigam
criar modelos que criam classificações do mesmo jeito.
Então deixo aqui um pouco mais claro fazendo de verdade.
Eu vou copiar do logotipo que os nossos reportes padrões banda Cyborg método Libby Volpi e definir o
método fly by wire é pra sala.
Eu está definindo aqui o contando como a gente sempre costuma fazer o arquivo CSV que veio da pasta
tática colocar aqui outro receber o nome do arquivo e classifica a data e o especificar.
Mudar um pouquinho o padrão na qual costumo cortar os arquivos ultrapassando a coluna esse cara disse
a Coluna qual o índice eu quero que o índice seja bom mas é moleque e vamos dar um rede pra ver como
é que a cara desses dados está lá você está vendo que a gente tem uma série de colunas aqui uma série
de parâmetros a gente não sabe do que se trata isso aqui mas a gente quer de qualquer forma se quer
um modelo que consiga predizer essas classes aqui alguém um pouquinho mais dados aqui.
A gente tem mil entradas de.
A gente tem a quantidade de colunas colocar o que tocamos.
A gente tem essas colunas aqui e o tamanho disso o que deve incólumes.
Eu tenho 11 colunas todas elas com números que o senhor considera ter percebido na aula.
Basicamente esse modelo é um modelo.
Bento é útil.
A gente acredita que a gente já seria capaz de fazer ele nós mesmos olhando pelos dados para o computador
fazer algo que ele faça cálculos de distâncias entre outros parâmetros de um novo ponto eles calcule
qual que são.
Quais são os pontos que contém alguma classe que está mais perto do ponto do novo ponto.
A partir disso é capaz de classificar ou não.
Então essa métrica de distância vai deixar uma coisa clara para vocês.
Eventualmente com vocês querem pesquisar esse método na prática.
Essas colunas aqui podem ter informações totalmente diferentes uma da outra pode ter suas informações
por exemplo fazendo algum tipo de classificação e vou dar um exemplo qualquer que posso ficar como a
pessoa tem ou não tenho uma doença.
Aí a gente pode uma coisa que pode ser o diâmetro da outra pessoa.
Outra que pode ser uma informação do tipo se ela algum tipo de exame que é feito superior sobre o tumor
e contém uma outra variável aqui não vamos dizer assim quando colocado numa tabela não vai ter a mesma
escala que esse cara daqui.
Aí mesmo assim que a gente começar a medir distâncias algumas variáveis vão ser muito mais impactantes
do que a outra no cálculo a distância.
Como começou metade mencionando dados do problema.
Então uma coisa relevante acima para que o método consiga fazer as classificações dele é que a gente
normalize esses caras.
O seu plano vem com taxas de normalização por padrão e a normalização de dados para algumas mas para
alguns metros não é tão importante.
Só que o ele é fundamental sem a normalização que o modelo vai se basear apenas nos parâmetros dos caras
que são maiores.
Vai desconsiderar os outros parâmetros porque ele não vai levar variações tão relevantes.
Então como é que a gente pode estar fazendo um cortar os métodos de padronização como sempre aqui porque
sei que.
E aí a gente tem uma outra.
Outro modelo aqui chamado pré processo é o sucesso de um tablet que ele preencheu no processo ou vai
importar portal standard Santander Skyler por ter esse método aqui.
Você tem uma classe na verdade e da mesma forma como a gente importava modelos lineares ou regressão
logística de regressão linear.
Esse cara precisa ser realizado em uma instância colocarmos aquela massa igual toda vez que ela disse
ele dizer que a gente tem que fazer agora a gente tem que pegar esse cara aqui e dizer qualquer base.
Gente tem que treinar esse modelo aqui porque isso aqui vai ser o modelo também que vai se basear para
fazer padronizar ações futuras.
Eu preciso que ele tenha alguma base de dados eu poder se basear e saber qual vai ser a estratégia adotada
para padronizar dados na frente no caso em que eu vou fazer porque esse cara daqui colocar que o meu
desculpa está frio.
Só que eu não quero padronizar o data de saída só que eu quero classificar futuramente.
Eu quero classificar apenas os parâmetros que são eles que são usados para calcular as distâncias dos
novos polos.
O que eu faço aqui.
Eu vou pegar vou dar um trote ou apagar que o colega de classe eu vou especificar o meu eixo ele é apenas
um quero excluir esse cara aqui na coluna ao seu redor isso aqui é pessoal meu eu tenho que fazer isso
aqui dentro.
Seu rodar citado agora posso pegar esse mesmo cara aqui começar a cheirar mal pelo Datafolha ele só
quer ajustar o Estado nesse caso aqui pessoal os valores são relativamente próximos.
Você deve estar vendo aqui desvalorizar vocês.
Não não.
Não acho que isso vá acontecer com os valores de vocês vão ser muito diferentes uns dos outros.
Vou continuar aqui que eu vou fazer agora.
Eu vou pegar um definia como uma variável chamada frame tirar espaços frame padronizados e assim aplicar
um método de normalização desses dados normalizado que eu vou fazer.
Eu vou pegar esse cara aqui que vou utilizar uma forma que eu quero transformar o mesmo conjunto de
dados.
Basicamente que esse método vai fazer vai tirar média desvio padrão e pegar ponto a ponto aqui vai e
ele normalizando e rodar.
Agora a gente tem os dados padronizados diferentes dos dados aqui mas agora a gente consegue fazer uso
deles em momentos cairia.
Então pessoal basicamente isso eu vou fazer o seguinte eu que agora vou definir um Data Frame de parâmetros.
A gente conseguiu utilizar esse método uma forma de utilizar nossos ossos divisão de trabalho teste
e aí vamos lá que eu vou fazer peguei para definir perder o freio ou passar esse meu parâmetro novo
está normalizado para especificar que as colunas dele porque aqui se deve ter sido a gente tem uma receita
que eu passar só em outra frente prometo 12 metros à frente um cenário bem específica com um modelo
igual o meu antigo Data Frame.
Ou seja o DF.
Eu quero pessoas comuns até aqui botar Botafogo DF outro motivo quero todos até o menos um não incluindo
ao seu redor.
Isso aqui é um pouco né.
Agora ele está normalizado que era um bom pai para suas campanhas.
O próximo passo agora pessoal fazer a divisão tri do teste.
Como é que a gente faz a divisão portátil que Model Selection Import.
Como a gente já tinha feito anteriormente tirei explícito ele funcionou e para isso agora vou usar esse
cara daqui.
Esses cara daqui para poder fazer a quebra de dados que eu preciso vou copiar aqui.
Olha a saída de notebook e vou colocar teste Split meu X que é o meu XP só isso aqui para ficar o meu
Y.
Eu vou passar apenas de arguidos no caso eu vou pegar o modelo e dizer que eu quero outorga de classe
e vou me colocar aqui um cacho Swayze.
Sei lá 30 por cento podemos tá aí está feito o modelo está feito a seleção agora a gente pode passar
para utilização do Mini por si só.
Então agora que a gente tem os dados de treino de teste a gente pode cortar o classificador classe 4
classificador via Caymmi do quíchua colocar um esquilo que gente tem na bolsa.
Existem outros métodos.
Existe também outro portal Caymmi na classe feia porque esse cara da mesma forma como ele Gilberto feito
anteriormente pelos outros métodos a criação da Projeto é relativamente simples.
Mas ele pede que o tempo passa um parâmetro para ir para números de vizinhos como colocar aqui no meu
bolso eu vou começar com o modelo mais simples a colocar um vizinho.
Ou seja todo e qualquer próximo ponto que acho que tem que ser classificado ele será classificado de
acordo com a classe do vizinho mais próximo.
Se eu colocasse 3 seria com maioria dentro dos 3 vizinhos mais próximos e assim por diante.
Odeio ora ofertar esse modelo aqui devo lembrar que o filho dele é basicamente armazenar os dados.
Então fica bem ele tem a operação que tem que ser feita é bem bem simples mesmo passar aqui meu X de
treino e meu x teste.
Aliás meu y de treino
rodei modelo fui instantaneamente já afetado pode tirar predições deles como pedidos pois seu canino
eu vou passar o que eu quero dizer os valores do X teste a performance desse modelo.
Próximo passo vão fazer uma atriz confusão e exportar um relatório de classificação e escala
outro método que se pode Classification reportes e vou passar aqui é passar uma triste confusão também
por ter dois caras aqui.
Tentando classificar um esporte.
Basicamente ele escolhe o espaço que classifica como esporte.
Ele pede dois parâmetros que é o teu y de teste e o que te prediz suprir isso aqui.
A gente tem aqui os dados o modelo de 23 por cento de precisão um modelo relativamente bom.
Eu vou substitui também aqui pela matriz confusão para a gente ver mais ou menos como quando expostos
os dados.
é só o seguinte agora esse método aqui a gente tem um passo mestre que é relativamente interessante
a gente está fazendo correndo porque beleza encontrou aqui uma precisão boa.
Será que eu acho que a gente consegue se a pessoa consegue 96 97 então a gente pode variar nesse cara.
Basicamente a gente pode variar o número de vizinhos esse número de vizinhos é relativamente meio simples
se os dados não têm uma separação muito boa de escolher o próximo vizinho mais esperto não não necessariamente
pode conduzir a um desempenho melhor.
Só que a gente colocar vizinhos muito grandes mentalmente a gente acaba chegando.
Um problema de custo operacional porque a gente vê muitas outras dimensões calculando a distância pra
lá 100 pontos ou 200 pontos se torna computacionalmente pesada se aquele Comitê nao desse método aqui
é fácil evitar o modelo mas ele é difícil de tu difícil mas n pesados tudo será para edições d o que
vão fazer aqui fazer uma eu considero com o que ele chama de método do cotovelo ou explicando o código
pra vocês aqui vou criar um código para traçar a estratégia de como criar esse método aqui.
Eu acredito que vai ficar claro pra vocês Como começa criando uma lista aqui chamada taxa de El Rei
e o rei terá um e um rei de 1 a 40 onde cada um desses is vai ser uma combinação diferente diferentes
valores para meu cartão de visitas e quero testar todos esses caras e eu quero ver qual dessas combinações
aqui.
Como é que se dá o erro do modelo para essas combinações aqui.
Então o que que eu vou fazer.
Eu vou pegar e vou treinar um modelo de cada vez.
Como lá vou copiando aqui os dados que a gente fez um torneio da Fifa Kairi se eu me mande embora.
Só que dessa vez não vou passar o numero de vizinhos como sendo uma sanduíche.
O próximo passo eu vou ficar esse modelo vou passar aqui copiar o nosso filho.
Vou tirar a precaução dele.
Ele só vc serve de teste.
Agora o meu erro errei.
Eu fazia uma coisinha um pouquinho diferente tinha outras formas.
A gente está fazendo isso.
Eu vou juntar nessa matriz aqui.
A média de valores quando a predição for diferente do meu e pessoal de cada vez que ele fizesse alteração
no salvá la encerrou acho que a média de erros vamos dizer assim que o percentual de erros no modelo
de desfile é diferente do que deveria ter aprendido.
Se eu rodei isso aqui talvez demore um pouquinho que não demorou por não se sentia bem curto mas na
prática isso aqui pode demorar mais que que a gente tem aqui seu principal meu Rei.
Olha que a gente tem muitos números o que esses números significam.
Olhando dessa forma quem não está muito claro eu vou fazer um print um pote aliás visualizar esse cara
aqui um pouco maior eu vou usar um pouco de conhecimento aqui de uma metro para evitar começar com uma
figura relativamente grande vou passar a figura aqui onde eu fico 6 passar 14 por 8.
Vamos começar pilotando esse o eixo x colocado.
Ele pode também colocar no eixo x ou quer passar de 40 no eixo Y quero colocar o Henrique para ajustar
que eu vou colocar a linha que eu estou tocando possui uma linha azulada e que o ensaio que vou lá está
eu
botão basta ser jogado e botar um marcador marca.
O Círculo das baleias pode rodar isso aqui que vai aparecer.
Só estão vendo aqui que a gente tem no eixo x.
Eu vou colocar aqui especificação do eixo x 2 x 1 para ficar claro para vocês.
é claro que a gente tem no eixo x.
A gente tem os valores.
O nosso modelo no eixo y a gente tá colocando o que é o erro associado desse modelo.
Colocar aqui erro acho eu diria errei não faço está lá deve ter percebido sim paçoca e a gente chegou
basicamente num ponto onde cai cai igual 25 a gente tem um modelo que conversou com o mínimo a gente
não consegue otimizar esse modelo aumentando o valor de carro.
Ok é porque é importante fazer esse cara de quem coordena é ruim a gente sai de o valor de carro de
treinamentos sem ter noção de como é que a distribuição do modelo varia no valor do carro e também é
ruim a gente colocar valores muito alto se colocar um valor no caixote por exemplo vai ter que fazer
100 100 calcule a distância que pesa bastante do modelo fica difícil de usar na prática.
Supondo que por exemplo o que for escolher o valor de caixa 20 que posso repetir usa agora depois que
eu fiz o método do cotovelo e posso repetir o processo de classificação vou fazer isso aqui e agora
copiamos valores aqui em cima copiar aqui é pessoal e vou ver como modelo se comporta com esse novo
para que eu coloquei aqui citando o valor de Caixa Holding feliz já treinei o modelo e agora a gente
pode pegar e predições dele de novo produções estão feitas aqui posso peguei 30 almoçar posso Classification
porcos colocar aqui classifiquei porte só copia essa linha de código aqui coloquei aqui embaixo e o
pessoal de teste dito pessoal de teste foi que foi usado para fazer as condições de conseguir outro
modelo com 95 por cento de precisão alterando o valor de k analisando como o valor de CA influencia
o modelo.
Basicamente isso é o método do cotovelo então pessoal o método de câmera é bem simples mas lembrando
qualquer dúvida que tem ficado ao longo do processo.
Uma explicação que eu digo que não fica muito clara.
Fórum de perguntas e respostas.
Grosso modo ao falar sobre o projeto é a seguinte Como resolver ela.